Nazywam się Amadeusz Mileszko.
Już od ponad 8 lat buduję systemy
Software as a Service, porządkuję
architekturę i obniżam koszty chmurowe
tam, gdzie ma to znaczenie.
Jeżeli jesteś Founderem lub CTO i
zależy Ci na szybkim efekcie, u mnie
MVP wchodzi na produkcję już w 6 tygodni,
obniżam koszty chmurowe nawet o 80%,
a release'y przyspieszam dwukrotnie.
Współpracujesz ze mną bezpośrednio.
Cały proces i efekt są po mojej stronie.
Każdy commit znajduje się w twoim
repozytorium, a progres pokazuję na
demo co tydzień.
Jeżeli Twój projekt utknął, koszty
rosną, a roadmapa rozjechała się z rzeczywistością,
mogę wejść praktycznie od razu.
Chcesz szybko przejść do konkretów?
Umów rozmowę lub zostaw wiadomość.
Wrócę do Ciebie z gotowym planem działania.
Jeżeli jednak wolisz sprawdzić jak
pracuję, rozejrzyj się na stronie.
Znajdziesz tutaj projekty, szczegóły
procesu i efekty moich prac.
Do zobaczenia.